(明日海)なんか私
ママ友たちの中で➡
孤立してるみたい。
はぶられてるっていうか…。
(孔美子)子どもたちの
お手本になるように➡
いい友達でいましょう。
私は許せない。
水に流すことなんて できない！
♪だ〜れが おちた
(紗都)きょうの私
いつもと違うと思わない？
(英治)俺 今から仕事なんだわ。
(紗都)仕事？こんな時間に。
(心菜)いいの？
下に紗都さん いるよ？
(英治)もう止まんねぇよ。
(♪〜)
(英治)はぁ…はぁ…。
はぁ…はぁ…。
(心菜)よいしょ。
ねぇ いつも このベッドで
紗都さんと してるんでしょ？
なんか悔しい。
(英治)してないよ
もう興奮しないもん。
ファンデが目のシワに
詰まってるのとか見ると➡
げっそりするし。
(心菜)こら 奥さんの悪口
言っちゃダメなんだぞ。
(英治)そっちが言わせてんじゃん。
(心菜)フフフ[笑]
[リップ音]
[ノック音]
(篤)ココちゃん。
おやつのパンケーキ 焼けたよ。
(心菜)う〜ん あとで。
(篤)僕も入ってもいいかな？
(心菜)ダメ！
疲れてるんだから
ゆっくり寝かせてよ。
(篤)えぇ〜 ダメなの？
じゃあ いってらっしゃい。
(杏)いってきます！
いってらっしゃい。
(杏)おはよう。
(子どもたち)おはよう！
おはよう。
…ございます。
(朋代)明日海さん おはよう。
朋代さん。
(芽依)いってきます！
(朋代)いってらっしゃい。
いってらっしゃい。
これ 米粉で作った
パウンドケーキ。
卵も牛乳も入れてないから
杏ちゃんでも食べられると思うの
ありがとう。
大変よね ママ友付き合いも。
えぇ。
みんな自分の子が かわいいから➡
孔美子さんに気を使って
逆らえないだけなの。
気にしないで。
ありがとう。
朋代さんだけだよ
そう言ってくれるの。
あっ 今度の土日
孔美子さんの お誘いで➡
紗都さん 心菜さん 家族同士で
グランピングに行くの。
よかったら 明日海さんも来ない？
えっ？でも…。
明日海さんも このまま
こじれっぱなしじゃ嫌でしょ？
大丈夫 みんなには
私から話しておくから。
(♪〜)
今度の土日 グランピングに
誘われてるんだけど。
(航平)なるほど 今度の土日か。
俺は無理そう
日曜出勤 入ってるし。
だよね 急に言われてもね。
明日海だけでも行ってきたら？
えっ？
ほら ご近所付き合いって
大切じゃん。
ここに ずっと住み続けるなら➡
苦手な相手とも無理して
付き合わなきゃ だろ？
苦手な相手って…。
航ちゃん。
あぁ〜 疲れたぁ。
風呂 沸いてるよね？
うん。
はぁ。
(♪〜)
(紗都)よいしょ。
(理央)あ〜 飛んだ 飛んだ！
朋代さん すみません
ありがとうございます。
(心菜)手伝いま〜す。
(英治)いいっすよ
ここは俺 １人で。
(英治)篤さん 手伝ってください。
(篤)はい。
(英治)これ男の仕事だから ね。
(篤)任せて。
(英治)火おこし。
(篤)分かりました。
(英治)炭 入れていくんで
篤さん これ使って。
(篤)了解です。
(心菜)あっ あすみ〜ん！
こっち こっち！
こんにちは きょうは１日
よろしくお願いします。
(朋代)明日海さん そんなに
かしこまらなくて いいのよ。
(紗都)そうよ
気楽な集まりなんだから。
そうだ あちらが
心菜さんの旦那さんの篤さん。
(篤)篤です はじめまして。
月島 明日海です
よろしくお願いします。
(紗都)そして あの
向こうにいるのが うちのダンナ。
(英治)英治です よろしく。
どうも。
(心菜)どう？英治さん テレビで
見るよりイケメンでしょ？
でも きょうは
独り占めさ〜せない。
み〜んなの英治さんだもん。
ねぇ。(英治)ハハハ…[笑]
頑張ります！
(紗都)デレデレしない。
ねぇ 心菜さんさ。
このネイル 全然
料理する気 ないじゃん。
(心菜)えっ？大丈夫
だって うちは➡
お料理も力仕事も 全部
あっくんが やってくれるから。
ねぇ あっくん。
(篤)うん。
あの〜。
(心菜)孔美子さんは➡
急な撮影が入って
来られなくなっちゃったって。
あっ…あぁ。
(紗都)今 ほっとしたでしょ？
いえ。
(紗都)いいのよ。
女王さまが いないのも
たまには気楽で いいわよ。
ねぇ？
(紗都)ていうかさ
心菜さんの旦那さん。
想像してた感じと全然違った。
めちゃくちゃ いい人じゃない。
(心菜)でしょ？
(紗都)なんかさ
ゆるキャラって感じで➡
めちゃくちゃ 癒やされるんだけど
(心菜)別に顔で
選んだわけじゃないから。
でも英治さんとか モテすぎて
浮気が心配じゃないの？
(紗都)浮気？ないないない…。
英治はね ああ見えて 私のこと
ぞっこんなのよ。
もう今でもスキンシップ
めちゃくちゃあって。
３人目 できたら
どうしようかなと➡
そういう心配してるぐらいよ。
(心菜)へぇ〜 そうなんだ。
(紗都)そうだ みんなはさ
２人目とか考えてるの？
心菜ちゃんは３人目。
(心菜)うちは もう いいかな
２人で手一杯。
(紗都)若いのに 何言ってんのよ。
私はね ３９で岳 産んだのよ。
えっと 明日海さんはさ
３６だっけ？
はい。
(紗都)朋代さんは いくつ？
産むなら絶対 早いほうがいいわよ
(紗都)あぁ〜 それとも
１人でいいって思ってる派？
うかうかしてると上の子が下の子
ほしいとか言い出すわよ 絶対。
うちは杏のアレルギーが
落ち着くまでは➡
１人でいいって思ってます。
それは夫とも相談して
決めたことなので。
１人でも ２人でも
子どもがいなくても➡
みんな それぞれで
いいんじゃないかな？
(♪〜)
(朋代)さっきは ありがとう。
明日海さんに はっきり
言ってもらって助かった。
ううん 当たり前のことだから。
朋代さんの ご主人は
きょうは お仕事？
うん ノルマのある仕事だから
毎日 忙しくて。
あぁ うちもいっしょ。
２人目って 周りは言うけど➡
そういうのって なかなか ねぇ。
朋代さん。
実はね うちはレスなの。
そうなの？
杏が生まれてからは
あんまり してなくて。
だから 紗都さんに ああ言われて
ちょっと焦っちゃった。
そう…なのね。
私 ママ友の中で➡
明日海さんが一番
気が合うかも。
私も。
朋代さんが 一番 話しやすいかも。
フフ[笑]
フフフ[笑]
(♪〜)
(紗都)うっ。
フフ[笑]何よ もう。
[ノックの音]
(英治)何 考えてんだよ。
(心菜)入って。
ねぇ びっくりしたでしょ？
英治と会うためだけに
トレーラー借りちゃった！
フフフ！
(英治)あのさぁ いくらなんでも
きょうは無理だって。
子どももいるし
バレたら どうすんだよ。
もう紗都の前で変な態度 取るの
やめろよな。
(心菜)
変な態度って こういうこと？
(英治)やめろって。
(心菜)やめない。
(英治)やめろって…言ってんのに。
(心菜)あぁ〜。
人のものって サイコー！
[物音]
(英治)はぁ…はぁ…。
(心菜)はぁ…はぁ…。
[物音]
(英治)はぁ…はぁ…。
(心菜)はぁ…はぁ…。
[物音]
(英治)はぁ…はぁ…。
(心菜)はぁ…はぁ…。
紗都さん。
(紗都)ハッ。
こんばんは。
(紗都)孔美子さん。
(英治)はぁ…はぁ…。
(心菜)はぁ…はぁ…。
撮影 終わって うちに帰ったら➡
陽美妃が
みんなに会いたいって言うから➡
高速飛ばして 来ちゃった。
ご迷惑だったかしら？
(紗都)あっ…いえ。
みんな喜ぶと思います。
テントは あっちよね？
紗都さん ここで何してるの？
(紗都)えっ？あっ…。
[イヤホンから聞こえる
心菜のあえぎ声]
(紗都)えっ…。
(紗都)トイレ行ったついでに
散歩してたんです。
(英治)シッ。
そう 寒くなってきたし
そろそろ戻りましょうか。
(紗都)そうですね。
(♪〜)
(孔美子)はい どうぞ 召し上がれ。
(一同)いただきま〜す！
(篤)うまっ！
(英治)バリバリ稼いでるのに
料理の腕前も一流って すげぇな。
ねぇ。
(心菜)孔美子さんが作る
お料理って いっつもサイコー！
このパンは天然酵母で➡
こっちは グルテンフリーのパン。
よかったら食べて。
(篤)へぇ〜。
杏ちゃんも食べてる？
(航平)あっ そういえば
このあいだ➡
真宮さんにロビーで会ったよ。
(明日海)えっ？
真宮 孔美子？
同級生なんでしょ？
そうなんだ それで？
杏ちゃん遠足のあと
大丈夫でした？って➡
すごい心配してくれてた。
俺さ 有名人だから お高く
とまってんのかなと思ってたのよ。
でもさ すげぇ気さくで
普通に いい人じゃん。
いい人じゃないし。
うん？
何？明日海はさ
あの人のこと苦手なの？
あぁ〜 まぁ いろいろあるかも
しれないけど➡
苦手なんだったら無理して
付き合わなくて いいんじゃない？
航ちゃんが言ったんだよ？
ご近所とは付き合っておけって。
あれ？あぁ〜 そうだっけ？
そうだよ。
それに孔美子は いい人じゃないよ
全然。
何？どういうこと？
もういい この話は やめよう。
ごめんね 早く食べて
片付けるから。
うん。
(♪〜)
≪夫婦なのに
なんで言えないんだろう？≫
≪一番 肝心なこと≫
[ドライヤーの音]
(恭弘)きょうは排卵日だったよな。
お前は いつになったら
２人目を妊娠するんだ？
(朋代)ごめんなさい。
(恭弘)わかってるよな？
うちの親が期待してるの。
次は男だ。
(♪〜)
(カイ)こんばんは。
(明日海)あっ。
なんですか？
あっ いえ なんでも。
あの…。
はい。
それ私の絵です。
えっ？
そのＴシャツの 私の描いた絵です
(♪〜)
朋代さんが一番 話しやすいかも。
きれい。
(カイ)ありがとうございます。
(♪〜)
緑の あでやかさが いいよ。
(カイ)自然が好きで。
そんな感じが すごくする。
(♪〜)
[ペットボトルが つぶれる音]
[スマホのシャッター音]
(♪〜)
(朋代)孔美子さん。
(孔美子)明日海さん
見かけによらないわよね。
(♪〜)
ご主人がいるのに あんな若い子と
(紗都)何？これ。
(♪〜)
(紗都)心菜さんさぁ。
このネイル 全然
料理する気 ないじゃん。
(英治)はぁ…はぁ…。
(心菜)はぁ…はぁ…。
(紗都)心菜。
あの女ぁ。
(心菜)人のものって サイコー！
(紗都)この 泥棒ネコが！
♪お〜ちた おちた
(カイ)すごく好きだし 憧れです。
私で よかったら。
｢おちたらおわり｣最新話は。
ＴＶｅｒで無料配信。
(一同)お気に入り登録も是非！